1. ürünü alalı 2 gün oldu ve yaklaşık günde 2 saat kullandım. fakat terlettiğini söylemek yanlış olur. umarım ilerleyen günlerde faydasını görürüm. yoksa boşuna almış olmak istemiyorum..
2. uygun fiyatlı, güzel bir ürün. ben 86 kg. olarak kullanıyorum, eşim ve çocuklarım da kullanıyor. gayet sağlam. kapının genişliği ve üst pervazınız uygunsa veya başka yere monte imkanı varsa tavsiye ederim...
3. - basit bir radyo için yüksek fiyata sahip.
4. ürün 1600 w ve çekim gücü çok zayıf , ürün fiyatını haketmiyor
5. alalı 1 ay oldu bozuldu bile ne kadar kalitesiz bi ürünmüş almayn sakın
6. ürün 1 kere şarj ediyor etmiyor bence daha kaliteli bir ürün alınabilir çok acil zamanlarda ideal bir ürün ama yeterli değil
7. i̇ki yıldır kullanıyorum kamerası 1.5 gibi hissettirmiyor net ve güzel 4.5 g uyumluda değil tek sorun bu galiba ?? almak isteyen varsa alabilir
8. aldım talimatına göre kullandım ama anlatıldığı gibi kaliteli ve kullanımı kolay ürün değil tavsiye etmiyorum
9. bezi bağladıktan sonra her kontrol edişimizde bantların ayrıldığını görüyoruz. kalite gerçekten kötü.
10. kesinlikle süper bir ürün bizim köpeğimiz bayılıyor.fiyat olarak da çok uygun ve kargo bedava olunca harika oluyor. teşekkürler hepsi burada
11. ürün iyi değil, %5i %75 anca yapıyor. pil ömrü çok kısa. kolay iade ettim ve hemen iade aldı hepsiburada. teşekkürler.
12. bu markayı daha önce de kullandığım için etkisini biliyordum ve gayet memnundum. burada uygun fiyatlı olunca hemen aldım. kesinlikle tavsiye ederim
13. eski hgs etiketini etiketini ve site giriş etiketini bezle hafif ovarak çıkardım, işe yarıyor
14. marka..gp..ucuz..alın bi köşede dursun..ben garaj kapısının kumandasında kullanıyorum..
15. ürün çok kısa bir sürede elime ulaştı bu seti almadan önce çok araştırma yaptım bu set içerisinde 3 adet çok güzel etkinlik kitabı bulunmakta bu set tam benim çocuğuma göre bir set herkese tavsiye ederim iç görselliğide harika.
16. aldigima çok pişman oldum çok kalitesiz ince ve ucuz duruyor
17. urun bugün sorunsuz bir şekilde elime ulaştı. gri kalmamıştı kahverengi aldım. başta tereddüt etmiştim ama kahverengi de çok hos duruyor. i̇lk izlenimim olumlu. fiyatına göre sunduğu ozellikler fazla. kalemli ve çok pahalı olmayan telefon arayanlar için tam fiyat performans ürünü.
18. yorumları okuyup xl almam iyi oldu, aksi halde çok dar olabilirdi, ürüne gelince uzun bandajla uğraşmaktan ziyade böyle bir neopren den üretilmiş bileklik gerçekten iyi.
19. hızlı bir şekilde ulaştı. hediye olarak gelen ahşap testeresiyle ilk denememi yaptım. gayet başarılı bir kesim oldu. bu fiyata bundan iyisi şamda kayısı
20. audacity programı kullanıyorum. gürültü kaldırıyorum ses gitsede aynı ses hale geliyor. 3 - 4 gün memnundum ama benden mi kaynaklanıyor üründenmi bilmiyorum...
